سنة جديدة سعيدة.
إنه الآن 2022 ، وشكرًا لكم جميعًا ،
بدأ أنيمي المحقق كونان عامه 27.
العام السابق والسنة السابقة التي كانت صعبة ،
ولكن نأمل أن نكون قادرين على الخروج من هذا النفق الطويل قريبا.
اعتني بصحتك.
نحن نقدر دعمك المستمر للأنمي والأفلام وشونين الأحد.
وهكذا ...
سنة جديدة سعيدة!
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
تايكو ميجين يشتبه في الغش؟
تم العثور على لوحة shogi في مسرح الجريمة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مجلس شوجي تايكو ميجين (حركة الافتتاح)
"مجلس شوجي تايكو ميجين ، حركة الافتتاح!"
أوه ، صحيح.
ما هذا يا ميتسوهيكو؟
ما الذي تنظر إليه؟
أوه ، كما تعلم.
آه! تقول عبر الإنترنت أن اليابان فازت بمباراة اليوم بعد الظهر.
بجدية؟
حسنا!
تعال للتفكير في الأمر ، كانت هناك لعبة اليوم.
هذا سلوك غير عادي لمتعصب كرة القدم مثلك.
هناك شيء هنا عن هيغو ، هايبارا سان.
هل حقا؟
نظرة. تقول إن Double H لعب دورًا كبيرًا على Samurai Blue.
نجاح باهر!
هذا رائع جدا!
مرحبًا ، ما هو Double H؟
ماذا؟
أنت لا تعرف؟
بجدية؟
آسف على ما أعتقد.
يشير Double H إلى ...
إخفاء إخفاء أرواح طوكيو وهيغو أوساكا الكبير.
هيغو
في الآونة الأخيرة ، كان الناس يتصلون بهم Double H. مزدوج H
حقا؟
لذلك هناك أشياء لا تعرفها بعد كل شيء ، إيدوغاوا كون.
الجميع يعرف ذلك.
تعال إلى التفكير في الأمر ، Haibara-san هو H أيضًا.
أنت على حق.
ليس لدي وقت لذلك الآن.
أحتاج إلى النظر في عائلة تايكو ميجين ، هانداس.
على أي حال ، أتساءل من كان قصرهم تعمل فيه والدتهم.
أخبرني إيوري الخادم الشخصي.
إنه قصر رجل مشهور تعرفه تمامًا.
رجل مشهور؟
لاعب شوجي تاج سداسي.
إنه منزل عائلة هاندا شوكيتشي.
ماذا؟
على ما يبدو أن بقية العالم لا يعرف عن ذلك بعد.
أنا أرى.
أليس الأخ الأصغر لـ Haneda Akai-san وأخ سيرا الأكبر؟
قبل 17 عامًا ، حنيدة كوجي شقيق زوجته
تم تغذية القوة APTX 4869 من قبل شخص ما في أمريكا.
بمعنى آخر ، لاعب شوجي التاج الرباعي هانيدا كوجي
كان ابن عائلة ثرية.
في هذه الأيام ، عندما تبحث عن shogi ، تستمر قصة الأخبار هذه في الظهور.
وقد أحاط اكتشاف لاعب شوجي نيشيكيدو كيميهارو (في الصورة اليسرى) الجسم الميت من قبل مناقشة اختفاء الضحية قبل اكتشاف جسده وشكوك في تحديد المباراة. نيشيكيدو ، الذي كان مشوشا حتى الموت ، ذهب في عداد المفقودين بعد أن جاء إلى الضوء أنه كان يشتبه في مطابقة تحديد ، ولكن لم يكن أي من معارفه على اتصال معه ، وأنه لا يزال من غير الواضح ما كان يفعله خلال ذلك الوقت. مفقود Shogi لاعب Nishikido يشتبه في المباراة إصلاح يتحول الميت لا يزال أي تقدم
"مفقود Shogi Player Nishikigo يشتبه في إصلاح المباراة يظهر ميتا".
"لا يزال لا يوجد تقدم" ، هاه؟
ووفقاً للقربين من مقر التحقيق، قد تكون الرسالة من الجاني نوعاً ما.
"أعلنت MPD مؤخرًا أن إحدى الأرجل على لوحة shogi
تركت في مسرح الجريمة قد قطعت ".
لماذا ساق واحدة فقط من السبورة؟
مهلا.
ما هو "happyakunaga؟
في الواقع ، إنه
انها تقرأ كما yaocho (تحديد المباراة).
عندما يفقد شخص ما لعبة عمدا.
كما تعلم ، مثل كيف يخسر Edogawa-kun عمدًا لكم يا رفاق في ألعاب الفيديو.
ماذا؟
هل كنت تفعل ذلك عن قصد؟
لاحظت؟
يا رجل.
كيف يمكنك فعل ذلك عمدا؟ هذا فظيع. في الواقع ، لم يكن ذلك عن قصد.
من أين جاء مصطلح "yaocho"؟
لا اعرف. سومو ، ربما؟
ربما نشأت من shogi.
انها ليست من shogi.
يأتي في الأصل من الذهاب.
تايكو ميجين!
منذ فترة طويلة ، كان هناك yaoya (greengrocer) اسمه Chobe.
ياوتشو الجميع دعا له ياوتشو.
أراد أن يذهب أصدقاؤه لشراء منتجاته ،
لذلك وضعهم في مزاج جيد من خلال الخسارة المتعمدة لهم.
ولكن في يوم من الأيام ، لعبت Chobe-san مباراة وثيقة ضد لاعب الذهاب المهرة ،
واكتشف الناس كم كان جيدًا في اللعبة.
منذ ذلك الحين ، تخسر عمدا لصالح نفسك أو الآخرين
وقد دعا yaocho (إصلاح المباراة).
مرحبًا ، تايكو ميجين.
هل سبق لك أن لعبت ضد نيشيكيدو ، لاعب شوجي الذي تم العثور عليه ميتا ؟
بلى. عدة مرات ، في الأحداث.
لم يكن لديه الكثير من الانطباع.
لكن مرة واحدة فقط ، الحركة التي قام بها بعد عودته من الحمام
كانت رائعة بشكل لا يصدق فاجأتني.
ما زلت تمكنت من الفوز رغم ذلك.
هاه.
بالمناسبة ...
هل أنت ذاهب في موعد مع يومي سان اليوم؟
ماذا؟ ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
لأنك عادة ما تكون لديك قصبة عندما لا ترتدي كيمونو ، لكنك حلقت اليوم.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
لم ألاحظ.
لا ، هذا لأنني أقابل شخصًا مهمًا.
إنه ليس موعدًا.
حسنًا ، أراك لاحقًا.
عذرًا ، إنه ليس موعدًا.
اعتقدت أنني على حق.
ماذا تفعل يا يومي سان؟
ما الذي أفعله؟
أنا أتابع Chukichi.
لماذا تتبعه؟
هل تشاجرت؟
لا ، لم يكن لدينا قتال.
لكن في الآونة الأخيرة كان تشوكيشي يتصرف بشكل غريب.
لقد كان يرتدي ملابسه ويتسلل كثيرًا.
عندما أسأله إلى أين يذهب ، يتهرب من السؤال.
S-منذ أن بدأنا العيش معًا ، كنت أرى جوانب منه لا أحتاج إلى رؤيته.
ربما أفكر في الأمر.
على الأرجح ...
في كل الاحتمالات؟
إنه على علاقة غرامية.
هل تعتقد ذلك أيضًا ؟ !
ربما لأنك بدأت في العيش معًا.
يبدو أنه من الشائع أن يشعر الرجال بالراحة
والغش بمجرد أن يعرفوا أنهم أغلقوا المرأة التي يحبونها.
تعال حقا؟
اللعنة ، تشوكيشي.
يبدو أنني سأضطر إلى الاستمرار في متابعته بعد كل شيء.
حظا سعيدا في ذلك.
مسكتك.
مهلا ، انتظر!
سوف تساعدني.
من غير المحتمل أن يلاحظ أنني أتابعه إذا كان لدي طفل معي.
هناك يذهبون.
حظا سعيدا ، كونان كون.
أهلا بك.
مهلا ، استمع.
أنا متأكد من أنه يشتري الكعك فقط.
بلى.
السؤال هو ، لمن يشتريها؟
إنه يشتري الكثير منهم.
ربما يجتمع مع الأصدقاء لتناول المشروبات.
يمكن أن يرى أيضًا فتاة تأكل كثيرًا.
أعتقد ذلك.
الأهم من ذلك ، هل قابلت والدي تايكو ميجين؟
لا ليس بعد.
سمعت أنه تم تبنيه من قبل عائلة غنية للغاية
عندما كان يحاول أن يصبح لاعب شوجي محترف.
كان ابن العائلة نوعًا من عبقرية شوجي ، لكنه مات في حادث.
طلبوا تبنيه حتى يتمكن من تحقيق حلم ابنهما.
لذلك كانت Haneda Koji حقًا ابن عائلة ثرية ،
وتيكو ميجين تم تبنيه من قبلهم حتى يتمكن من الاستمرار في حلمه.
على ما يبدو أكبر سبب وافق تشوكيشي
كان ليتم تبنيه لأنه أصبح مهووسًا بـ shogi.
هاه.
ثم هل قابلت عائلة تايكو ميجين البيولوجية؟
لم أقابلهم بعد أيضًا.
يبدو أنه لديه أم ، أخ أكبر ، وأخت أصغر.
أراهن أن العائلة بأكملها مسترخية والهم مثله.
لا أعتقد أن أحدهم واحد منهم الهم.
شكرا جزيلا لك!
عاد.
هاه؟
ستار دونوت؟
مما يعني ...
لا يمكن. هذا المكان هو Star Donut.
في اليوم الآخر رأيته في مجلة
واقترح على Chukichi أن نأتي إلى هنا في وقت ما.
هل يمكن أن يشتري Chukichi تلك لي؟
يا رفاق!
هاه؟
W- النساء؟
ليس هذا فحسب ، بل ...
اثنان منهم ؟ !
لا يمكن. هذا المكان هو Star Donut.
في اليوم الآخر رأيته في مجلة
واقترح على Chukichi أن نأتي إلى هنا في وقت ما.
هل يمكن أن يشتري Chukichi تلك لي؟
يا رفاق!
هاه؟
W- النساء؟
ليس هذا فحسب ، بل ...
اثنان منهم ؟ !
مرحبًا ، هذه من Star Donut.
أين المحل؟
فقط في الشارع.
هل تعرف حتى عن أماكن مثل Star Donut؟
عذرًا.
نعم ، لأنني رأيته في مجلة وأخبرته عن ذلك.
نعم ، هذا صحيح. يومي تان
انتظر ، Y-Yumi-tan؟
يبدو أنك تستمتع يا تشوكيشي.
H- هل تستمتع؟
يومي تان؟ كما هو الحال في صديقة تايكو ميجين يومي سان؟
نسمع عنك من Meijin طوال الوقت.
ماذا؟ اه مرحبا.
لكن ، يومي تان ، ماذا تفعل هنا؟
هاه؟ أوه ، آه ...
وماذا يفعل كونان كون معك؟
اعتقد يومي سان أنك تغش
أصر كونان كون على الحصول على Star Donut!
إذن ، ماذا تفعلون معًا يا رفاق؟
جلسة دراسة شوجي مع هؤلاء الفتيات؟
بلى. إنهم لاعبون شوجي.
يريدون صقل مهاراتهم على مستوى عالٍ بشكل منتظم ،
لذلك أحضر جلساتهم أحيانًا.
أنا أرى.
أنا في الواقع أفعل هذا لأن والدها طلب مني ذلك.
هذا صحيح.
والدها؟
كما تعلم ، كاتسوماتا شيكارا أوشو ، الرجل الذي لعبت ضده
في مباراة عنوان Meijin الخاصة بي في Yamanashi.
حان الوقت للكشف عن الخطوة المغلقة.
الخطوة المغلقة هي 5-6 الفضة.
كاتسوماتا شيكارا
أنا بحاجة إلى التفكير.
ماذا؟ أخذ Sextuple Crown Haneda سيارة أجرة إلى طوكيو?
تمنعه قاعدة غير معلن من استخدام هاتف محمول أثناء المباراة.
لا أعرف ما حدث ، لكنه قال إنه بحاجة إلى التفكير قبل أن يغادر.
لم يلقي في المنشفة ضد Meijin Katsumata Chikara حتى الآن.
دعونا ننتظر الرجل الذي يحاول ضربني ،
خذ جميع العناوين السبعة ، وكن إلهًا حيًا.
ما المباراة؟
كانت مباراة عنوان Meijin الخاصة بي اليوم.
مباراة عنوان Meijin؟
أين ومتى ذلك؟
سأحتاج للوصول إلى فندق توكيوا في ياماناشي بثلاثة.
لكن لم يتبق سوى ساعة ونصف ، لذا ...
Chukichi ، لا تقلل من شأن هذه السيارة.
ثلاثون ثانية.
شكرا لك على الانتظار.
لا أمانع ، لكن هل أنت بخير؟
لقد استخدمت كل وقت الساعة لديك وأقل من دقيقة للعب.
نعم. الآن ، تلك اللحظة تبدو غير محدودة.
أوه ، هذا الرجل.
أنا كاتسوماتا مينا.
كاتسوماتا مينا (23) أنثى شوجي لاعب
والدي لديه يديه كاملة تعليم طلابه ،
لذلك طلبت من Haneda Meijin مساعدتي.
وهذا منافسي.
أنا أورو شوكو.
Uryu Shoko (23) أنثى Shogi لاعب
معا ، مينا سان وأنا نعمل بجد لتصبح أنثى Meijins.
لذلك كنت دائما الحصول على جنبا إلى جنب مع هذين للعب shogi؟
لا ، ليس فقط هم.
يبدو أن Hishinuma-san قد عاد بالفعل.
أنت على حق.
هيشينوما سان ، جلبت ميجين صديقته.
ماذا؟ بجدية؟
لقد كنت أتعلم الكثير من Meijin.
Hishinuma Kosuke (24) Shogi Player
أنا Hishinuma Kosuke.
مرحبا.
يشارك في جلساتنا الدراسية أيضًا.
إنه لشرف لي أن ألتقي بـ Yumi-san.
إنه معجب كبير بـ Taiko Meijin.
حتى أنه نسخ تسريحة شعر رأس السرير تلك من Meijin.
هذا صحيح.
أنا أرى.
رأس سرير Chukichi طبيعي تمامًا.
على أي حال ، لدينا مشكلة.
اشتريت لنا ما يكفي من القهوة فقط.
أصبحت قهوة هذا المكان أسوأ ، لذلك لا يختلف الأمر عن اللحظة.
ماذا؟ هل حقا؟
بلى.
تريد تجربة البعض؟
دعني أرى.
أنت على حق. طعمها أسوأ.
وهي ليست ساخنة جدا.
قد يكون مثاليا بالنسبة لي. أنا لا أحب الأشياء الساخنة.
في المقابل ، الخبز الذي اشتريته هو خبز طازج و الأنابيب الساخنة.
بجدية؟ واو ، أنت على حق.
إنهم دافئون للغاية. أراهن أنهم لذيذون.
هاه؟
لا يوجد خبز كاري ساخن هذه المرة.
آسف ، تم بيعهم.
هل تمكنت من الحصول على الآيس كريم؟
لم يكن مشغولاً للغاية اليوم ، لذلك تمكنت من الحصول على بعض الآيس كريم البارد المتجمد على الفور.
نرى؟
الجو بارد جدا!
مهلا ، استقال!
هذا لعدم الحصول على خبز الكاري الخاص بي.
لم يكن خطأي.
دعونا لا نقف هنا نتحدث. دعنا ندخل.
في الواقع ، لقد كنت أتصل بالغرفة ، لكن جندا سان لا يجيب.
من هو جندا سان؟
إنه لاعب شوجي يدعى جندا ياسوكيو.
جيندا ياسوكيو شوجي لاعب
إنه عضو آخر في مجموعتنا الدراسية التي تنتظرنا في الغرفة.
ربما سئم من الانتظار ونام.
لا يمكن.
لقد مرت أقل من عشر دقائق منذ مغادرتنا.
لدي مفتاح احتياطي. يمكننا استخدام هذا للدخول.
أنت على حق. أنا قلق نوعًا ما أيضًا.
ادخل.
إذن أنتم جميعًا ترشقون في استئجار شقة ، أليس كذلك؟
نعم ، لجلسات الدراسة لدينا.
انها في الواقع رخيصة جدا تقسيم خمس طرق.
خمس طرق؟
تشوكيشي ، هل تدفع ثمن هذا المكان أيضًا؟
لا.
كان هناك في الواقع عضو آخر ،
ولكن على ما يبدو أصبح مكتئبا.
أنا أرى.
إنه لا يجيب.
انها مقفلة.
تعال يا رجل. على الأقل قفل الباب.
جندا سان ، لقد عدنا.
جندا سان!
هل تسمعني؟
مرحبًا ، جندا سان.
جندا سان؟
جندا سان.
هذا غريب.
إنه ليس في أي من الغرف.
ربما خرج للتسوق.
نعم صحيح. وترك الباب الأمامي مفتوحًا؟
علاوة على ذلك ، ألم يكن ليتصل بنا إذا احتاج لشراء شيء ما؟
أعتقد ذلك.
جندا سان؟
جي جندا سان!
هيشنوما سان؟
جندا سان ، هل أنت بخير ؟ ! جندا سان!
ما هو الخطأ يا هيشينوما سان؟ مستحيل!
جندا سان؟
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
جندا سان! جندا سان!
لا فائدة.
ليس لديه نبض. يبدو أنه تم خنقه.
جندا سان! جندا سان!
لوحة shogi مع الساقين المفقودة؟
هل يمكن أن يكون؟
يومي سان ، اتصل بالشرطة وسيارة إسعاف.
فهمتك.
مرحبا ميواكو
هناك خطأ ما في جندا سان.
إنه لا يتحرك.
كيف حاله هيشنوما سان؟
إنه لا يتنفس.
لا ...
لم يمت ، أليس كذلك؟
جندا سان ، استيقظ!
افتح عينيك يا جندا سان!
مرحبًا ، جندا سان!
أنا أرى.
لذلك اشتبه يومي في أن صديقها هاندا شوكيتشي كان يخون ،
لذلك تبعته.
تعلمت أنه يلتقي بمجموعة من لاعبي شوجي الشباب
في هذه الشقة لدورات الدراسة.
عندما جاءوا إلى هذه الغرفة حيث تعقد جلسات الدراسة ،
تم العثور على هذا الرجل مقتولاً.
يبدو أنه تم خنقه.
وهناك خطوط يوشيكاوا تشير إلى أن الضحية قاومت.
نعم ، مما يعني الحكم على العلامات المتبقية على رقبته ،
كان السلاح بالتأكيد تقريبًا هذا الحبل الكهربائي الذي تركه الجسم.
كيف تشك بي في الغش يا يومي تان؟
لأنك كنت تختبئ إلى أين كنت ذاهبًا.
ستغضب إذا أخبرتك أنني سأقابل نساء أخريات!
أنا لست تافه!
في الواقع ، كنت تافهة جدا حول هذا الموضوع.
أنتما الاثنان ، لا دردشة شيت!
نعم سيدتي!
معاينة الحلقة
لسنا متأكدين مما إذا كان الانتحار مرتبطًا بقتل هذين اللاعبين الشاغي.
هذان الاثنان قد لا يكونا الوحيدين.
بقي ساقان على لوح الشاغي.
لا يمكن.
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
الحقيقة هي أنني جئت لأشجعك على تحويل نفسك.
كم هو غير عادي بالنسبة لك للاتصال بي ، طفل.
مجلس شوجي تايكو ميجين (حركة رائعة)
الحلقة التالية من كونان هي
"مجلس شوجي تايكو ميجين ، حركة رائعة!"
ساتو سان ، جاهز ، و ...
قهوة ، خبز ، آيس كريم
تلميح كونان التالي!
القهوة والخبز والآيس كريم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا العام يتشكل ليكون كبيرا.
ماذا يعني ذلك؟
جي ، أتساءل.